Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 18]
Bolehkah anda bertanggungjawab
untuk penyahsulitan anda?
Saya boleh bertanggungjawab
untuk hasil penyahsulitan saya,
tetapi bolehkah anda
bertanggungjawab atas keraguan anda?
Laporkan ia.
Menteri Chen, ada kecemasan.
Tempat ini telah pun ditutup.
Pengarah Liang telah tiba.
Pengarah Liang.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Terima kasih kepada bantuan besar
tiga pakar,
kami dapat
mengelakkan bencana.
Berdasarkan hasil penyahsulitan kami,
pasukan respons
menjumpai bom
di New Asia Hotel,
dan berjaya menghentikan
operasi pengganas BIS.
Ketiga-tiga pakar di sini
layak mendapat banyak kredit.
saya
pasti akan mengesyorkan anda
kepada kerajaan baharu untuk mendapatkan pujian.
Sudah tentu,
Pengarah Lee, anda akan
dikreditkan paling banyak.
[Sanyangli]
Saya sudah melaporkan
situasi di Biro Shanghai
kepada Setiausaha Mao.
Walau bagaimanapun, Cao Yuanzhong
agak rapat
dengan isteri Pengerusi.
Encik Dai pun tak boleh sentuh dia.
Tetapi abang senior saya berkata,
mulai sekarang, tindakan kita
mestilah bebas sepenuhnya
daripada Biro Shanghai.
Anda tidak boleh mengambil bahagian dalam
sebarang tindakan yang berisiko terdedah.
Semuanya harus mengutamakan
Operasi Tujahan Pedang.
Walaupun dia mahu saya
menguruskannya, saya tidak akan melakukannya.
Kenapa Xian Biyun
turut terlibat?
Untuk bertahan.
Dia diseret masuk oleh Sasaki.
Orang-orang dalam konsesi
amat membencinya.
Pelajar patriotik
membuat adegan di set filem,
menjadikannya mustahil untuk menembak.
Tanpa pilihan lagi,
dia masuk bersama-sama dengan Ding Yi.
Adakah dia benar-benar hanya seorang pelakon?
Adakah anda telah menemui apa-apa?
Dia seorang tokoh masyarakat.
Sejak debutnya pada usia 16 tahun,
pengalaman beliau setiap tahun
sangat jelas.
Tiada apa-apa yang mencurigakan ditemui.
Tetapi saya masih tidak tenang.
Dia tahu terlalu banyak.
Apabila sesuatu berlaku,
dan kami tidak melaporkannya terlebih dahulu,
awak, saya,
dan mungkin juga keluarga anda
tidak akan dapat lari daripadanya.
tak mengapa. Saya percayakan dia.
apa?
Apa yang sedang berlaku
dengan Li Boyao?
Saya telah menelitinya dengan teliti.
Selain bekerja
di balai polis,
Li Boyao juga mengambil gaji daripada
Cawangan Parti Khas, BIS, CC,
Geng Hijau dan Geng Merah.
Dia mempunyai hubungan yang baik
di kawasan Jiangsu-Zhejiang.
Hello.
selamat petang.
Anda sudah membuat keputusan?
Jadi maksudnya duit semua dah sedia?
Dengan begitu banyak jawatan,
mesti dia tahu banyak perkara.
Semakin dia tahu,
semakin kurang dia boleh dibenarkan hidup.
jerkah.
Li Boyao telah dihukum bunuh.
Juga minta siasatan terhadap
latar belakang dan identiti
bekas ketua
Chaosheng Troupe, Xian Biyun.
Pergi ke hadapan dan kami akan sampai ke
Institut Kriptografi.
Itulah
agensi perisikan paling kritikal dalam rejim Wang Jingwei.
Orang di dalam semuanya adalah golongan elit
dipilih sendiri oleh Sasaki
dan Liang Jingyuan.
Anda tidak boleh cuai seperti dahulu.
Jika tidak, apa yang menanti kita
adalah kesengsaraan dan kematian.
Saya faham keseriusan perkara ini.
Yakinlah.
saya dah bersedia.
Hello, Pengarah Lee.
Selamat datang, Pengarah Lee.
Mereka semua adalah kakitangan penyahsulitan
daripada Bahagian Penyahsulitan
dan sebahagiannya daripada
Bahagian Penyulitan.
Tetapi yang paling mereka kagumi ialah anda.
ya.
Kod Joseph Lee
sudah menjadi legenda
dalam dunia kriptografi.
Mereka semua teruja
apabila mendengar anda akan datang.
ya.
Biar saya perkenalkan.
Pejabat Encik Shen,
Encik Yi, dan Encik Ye
semuanya berada di tingkat satu.
Rumah anda berada di tingkat dua.
Mari kita bergerak bersama.
Tolong, tolong.
Tolonglah.
Setiausaha Jiang.
Tetapi kenapa Encik Shen dan Encik Yi
bukan di sini?
Encik Shen dan Encik Yi
telah dipanggil oleh Pengarah Liang
ke mesyuarat
kerana Kod Xige.
Kod Seterusnya?
Mengapa Pengarah Lee tidak
dimaklumkan tentang perkara ini?
Pengarah Liang berkata
bahawa Pengarah Lee harus
menumpukan usahanya
pada reka bentuk sifir,
dan tidak terganggu dengan perkara ini.
Tolonglah.
Pengarah Lee.
Hello, Pengarah Lee.
Hello semua.
Tolong naik ke atas.
Ini pejabat Pengarah Liang.
Memandangkan anda berdua adalah pengarah,
pejabat anda berada di tingkat dua.
Yang lain semuanya di tingkat satu.
Untuk tidak mengganggu kerja anda,
kami mengatur khas pejabat anda
di hujung sekali.
Hello, Pengarah Lee.
Saya pembantu Encik Ye, Yi Aida.
Pengarah Lee.
Pejabat awak.
Ini pejabat awak.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
Saya akan sedia membantu anda pada bila-bila masa.
Terima kasih, Setiausaha Jiang.
terima kasih.
Tak payah cari.
Tiada apa-apa.
Bagaimana anda tahu tidak ada apa-apa?
Ini adalah hab perisikan
kerajaan boneka.
Dokumen sulit dari
semua negara berkumpul di sini.
Sepasang telinga tambahan
bermakna risiko tambahan kebocoran.
Tidak kira betapa curiganya
Liang Jingyuan,
dia tidak akan memasang peranti mendengar
di pejabat Institut Kriptografi.
Masuk akal.
Tak teruk pun.
Pelayaran yang lancar.
[Filem Remaja]
Ya, ya, ya.
sangat cantik.
jadi iri hati.
Lihatlah mata besar
dan hidung jambatan yang tinggi itu.
sangat bagus.
sangat cantik.
Dia hanya Venus.
Saya tidak berniat untuk kehilangan lengan.
Jangan bersederhana.
Anda boleh menguruskan kedua-dua
ruang tamu dan dapur.
Kemahiran ini
adalah luar biasa.
Jika saya seorang lelaki,
Saya akan berkahwin dengannya lama dahulu.
Saya tidak akan membiarkan Joseph Lee mempunyai peluang,
betul tak?
Sudah tentu.
ya.
Siapa yang tidak bersetuju?
lihat,
bintang filem yang pernah mempesonakan ini
masih boleh buat
begitu banyak perkara di rumah.
Tepat sekali.
Jika pakar lama di institut kita
makan ladu yang dibuat
oleh Puan Lee dan Puan Liang,
bukankah mereka mampu
untuk memecahkan beberapa kod lagi?
tepat sekali.
Tepat sekali.
Saya hanya seorang pelakon.
Saya patut tahu lebih sedikit.
Ini hanyalah kemahiran sederhana
tidak bernilai di atas pentas.
hari ini,
Saya hanya membuat beberapa masakan rumah.
Hanya isi daging babi dan kubis,
dan daging babi dengan dompet gembala.
Saya tidak tahu apa perisa
anda semua lebih suka.
Saya harap awak tidak keberatan.
Kami tidak keberatan.
Kami akan makan apa sahaja yang anda buat.
Sukar untuk memenuhi semua citarasa pula.
Ini sudah dihidangkan.
Puan Lee,
biar saya beritahu awak,
suami saya Dong dan saya
adalah penduduk asli Timur Laut.
Kami tidak pernah berjauhan.
Lain kali,
kami akan melayan anda dengan asli
ladu sauerkraut.
rasa itu
memang sedap.
Kami orang Shandong juga suka ladu.
Kami orang Henan terutamanya makan mi.
Saya akan menjamu awak dengan
mee rebus Henan.
bagus.
Bagaimana dengan awak, Puan Liu?
saya?
Saya suka daging lembu dengan daun bawang
dan kambing dengan zucchini.
Berdasarkan loghat anda,
awak orang selatan, Puan Liu?
Kenapa anda lebih suka citarasa utara?
awak tidak tahu,
suami saya
telah dipindahkan untuk bekerja
ke Timur Laut.
Saya tinggal bersamanya di sana selama lapan tahun
di SMR.
Saya sudah biasa dengan rasa itu sejak dahulu lagi.
Oh betul,
Puan Wang berpindah ke sana
sekitar masa yang sama kita lakukan.
Citarasa dia pun serupa.
Betul, Puan Wang?
Ya, ya.
Mari, hulurkan tangan saya.
Apa masalah awak?
Kenapa muka panjang?
Sekarang kami berada di tingkat dua,
setaraf dengan Liang Jingyuan,
dengan orang lain di bawah kaki kita.
Hebat kan?
Dalam Institut Kriptografi ini,
Shen Wanqing bertanggungjawab ke atas penyulitan.
Maksudnya
dia akan mengendalikan banyak maklumat
daripada Ibu Pejabat Ejen Khas.
Dan Yi Xiuyuan
bertanggungjawab untuk penyahsulitan.
Maksudnya
dia akan tahu betul-betul
perisikan musuh yang mana
Ibu Pejabat Agen Khas
telah memperolehi.
nampaknya
Liang Jingyuan telah meletakkan anda
dalam kedudukan yang sangat menonjol
sebagai timbalan pengarah,
tetapi kami hanya bertanggungjawab
untuk menyediakan rancangan reka bentuk sifir
dan melatih pelajar,
tanpa mengakses sebarang rahsia teras.
Tetapi saya fikir
tidak mempunyai akses kepada rahsia teras
mungkin sebenarnya sesuatu yang baik.
Fikir-fikirkanlah.
Saya tidak tahu apa-apa.
Jika saya terdedah kepada terlalu banyak,
dan kemudiannya tidak dapat menjawab soalan,
mudah untuk meniup penutup saya.
Tetapi tujuan kami datang ke sini
adalah tepat untuk mendapatkan akses
kepada kecerdasan teras.
Tadi Jiang sebut
mereka sedang mengadakan mesyuarat
tentang menyahsulit Kod Xige.
Kod Xige amat
penting bagi kami.
Ia adalah kubu terkuat
di medan perang kriptografi kami.
Satu-satunya sebab Zon Perang Ketiga
boleh bertahan
adalah sepenuhnya kerana Kod Xige.
Ia mengenai nyawa ratusan
ribu askar
dalam lima kumpulan tentera Zon Perang Ketiga .
Ia sama sekali tidak boleh
dipecahkan oleh Jepun.
Apa yang kita perlu tahu sekarang
adalah sejauh mana mereka telah berjaya
dalam menyahsulit Kod Xige.
jangan risau,
serahkan ini kepada saya.
Saya timbalan pengarah sekarang,
Saya akan bertanya kepada anda.
Ia terlalu berbahaya untuk anda.
Mereka tidak menjemput kami ke mesyuarat,
yang bermaksud Liang Jingyuan
langsung tidak mempercayai anda.
Jika anda bertanya mengenainya secara terburu-buru,
anda hanya akan membuat dia lebih curiga.
Saya akan uruskan
Kod Xige sendiri.
Saya akan cari jalan sendiri.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Melatih pelajar.
Walaupun mereka dipanggil pelajar,
mereka semua adalah bakat
dalam bidang kriptografi.
Sekiranya mereka tiba-tiba
bertanyakan soalan kepada anda,
dan anda tidak boleh menjawab...
Bagaimana pula dengan ini.
Esok saya bawa
semua buku dan bahan
mengenai kriptografi dari rumah
di sini untuk anda,
jadi anda boleh menghafalnya di sini.
sekali lagi?
Hari ini, pelan hubungan kecemasan
diaktifkan.
[Tiga Wira dan Lima Gallants]
Terdapat operasi penting.
Lihatlah ini.
Bai Ye ada
diminta untuk menghubungi kami.
Dia menggunakan kaedah kenalan
bahawa Hei pernah melaporkan
kepada organisasi
untuk memaklumkan kepada kami
bahawa esok pada pukul 3 petang,
setiap daripada kita akan membawa magnolia
untuk bertemu di Bursa Saham.
Keadaan semasa adalah mendesak.
Organisasi percaya bahawa
antara rakan seperjuangan
yang kini boleh beroperasi dengan bebas
di kawasan pendudukan Jepun,
awak paling banyak
sesuai untuk pergi
ke Bursa Saham.
Ia hanya...
Ia hanya
organisasi itu bimbang
supaya musuh juga tahu
tentang set
kaedah hubungan kecemasan ini.
Jadi,
orang yang bertemu anda esok
mungkin sangat baik
Bai Ye yang sebenar.
Sudah tentu,
ia mungkin perangkap yang dipasang oleh musuh.
Encik Liang,
komunis menyembunyikan kod
dalam rekod catur,
dan menggunakan novel sebagai buku kod.
Langkah ini sememangnya agak bijak.
Tidak kira betapa hebatnya
ahli catur China Wu Qingyuan,
dia masih menjadi naturalisasi di Jepun.
Tidak kira betapa cerdiknya kod itu,
ia masih dipecahkan oleh anda.
[Tiga Wira dan Lima Gallants]
Melalui interaksi saya baru-baru ini,
Saya telah mengecilkannya
kepada julat umum.
Berdasarkan apa yang kita ketahui,
Bai Ye
menyertai Kereta Api Manchuria Selatan
sebelum tahun 1935.
Pada masa ini, Bai Ye kemungkinan besar ada
Dong Jinbo,
Liu Fangbai,
Wang Zukai, dan Shen Wanqing.
Jadi untuk kenalan esok,
kita akan lihat siapa yang muncul
di Bursa Saham.
Walaupun hubungan gagal,
Saya kira-kira akan tahu arah seterusnya
untuk siasatan.
Dalam perjalanan ini untuk menangkap Bai Ye,
anda mesti mengekalkan
sikap merendah diri.
Anda mungkin belajar banyak perkara.
Terima kasih atas kepercayaan anda
dan kerana memberi saya peluang ini.
Yakinlah,
petang esok
saya sendiri akan mengetuai pasukan
kepada Bursa Saham Yongchang
dan bawa balik magnolia ini untuk anda.
Anda mesti lebih berhati-hati.
jangan risau.
Jika saya tidak melihat sesiapa esok,
Saya tidak akan mendedahkan magnolia.
[Tiga Wira dan Lima Gallants]
Pengarah Liang.
Hello, Pengarah Liang.
Hello.
Awak balik.
Tutup pintu.
Apa itu?
Liang, apa yang awak buat?
Adakah anda gila?
Liang,
clivia ini telah ditanam
selama tiga tahun,
dan ia akan mekar.
Adakah ia kelihatan baik?
Apakah perkara ini?
Jagalah dari sekarang.
Adakah anda paling suka clivia?
Apa yang saya suka tidak penting.
Yang penting siapa yang beri.
Ia diberikan oleh Kolonel?
Lepas tu tak perlu
buang clivia.
Mengapa tidak menyimpan kedua-duanya?
Datang.
Adakah anda masih ingat
ketika kita dibuang negeri di England,
Saya sangat bosan
yang saya baca melalui
Twenty-Four History?
Di antara baris, saya melihat tiga perkataan.
Adakah anda ingat apa itu?
Jadi pegawai.
betul tu.
Layanlah sesiapa yang memberi kami
jawatan yang lebih besar.
Jika kita ingin menaiki tangga,
kita mesti menunjukkan kesetiaan mutlak.
Adakah anda tahu apa itu kesetiaan mutlak?
Ini bermakna hanya ada
satu pasu bunga di atas meja,
bunga yang
paling disukai oleh atasan.
Kenapa Cikgu Xian belum sampai?
Selepas mahjong,
saya masih mahu berenang.
Jarang kita dapat berkumpul.
Jangan sabar sangat.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Apa yang sedap dimakan?
ladu.
Kamu berdua tidak mendapat apa-apa
makanan panas di tempat kerja hari ini,
jadi saya simpan beberapa khas untuk awak.
cuma saya tak pasti
apa pengisian yang anda suka.
Apa pengisian yang ada?
Yang ini adalah daging babi dan kubis,
dan yang ini ialah
dompet babi dan gembala.
Dompet gembala?
Saya tidak pernah mencubanya.
Anda perlu menggunakan penyepit.
Saya akan mendapatkan mereka.
Baiklah.
Berhenti makan.
Jom main mahjong.
Hari semakin gelap.
Ayuh, ayuh.
Kamu berdua adalah orang yang bertuah,
percuma dan mudah,
tidak seperti saya,
Saya sangat sibuk sekarang.
Liang tidak percaya
menyerahkan kewangan
institut
kepada orang luar,
jadi dia mendesak saya mengambil jawatan
Ketua Pejabat Hal Ehwal Am.
saya fikir
ia akan menjadi pekerjaan yang mudah,
tetapi ia ternyata menjadi timbunan kerja.
Saya tidak mempunyai masa
untuk bermain mahjong sekarang.
Jangan mengeluh.
Pejabat Hal Ehwal Am
adalah jawatan yang selesa di mana-mana sahaja.
Anda boleh bermain mahjong pada bila-bila masa,
tetapi wang tidak selalunya begitu mudah untuk diperolehi.
Kerja selesa?
Apa pekerjaan yang selesa?
Liang tidak fikir begitu.
Pada hari pertama saya bekerja,
dia sendiri menulis tiga perkataan
dan menggantungnya di belakang meja saya.
Cuba teka apa mereka?
Berkhidmat dengan penuh integriti.
Bagaimana awak tahu?
Tuan saya hanya berkata
Pengarah Liang tidak boleh rosak.
Apa guna menjadi tidak boleh rosak?
Suami orang lain
bantu isteri cari duit,
tetapi dia?
Dia hanya menyusahkan saya.
Pada hari yang lain saya mengimpikan
sepasang gelang emas.
Lagipun dia seorang pengarah,
namun dia enggan membelinya untuk saya.
Apa gunanya?
Anda maksudkan gelang baru
baru dikeluarkan oleh Jincai Jewelry?
Anda melihat mereka juga?
Saya tahu awak sukakan mereka.
Saya sudah beritahu tuan kedai
untuk membuat dua pasangan tambahan.
Saya ingin mengejutkan awak.
dua.
Awak tak patut jadi macam ni.
Awak akan manjakan saya.
Li Huan, Cik Yi,
lihat baik-baik
apa ertinya berkahwin dengan baik.
Kahwin dengan baik?
Hari-hari ini,
kita beli bunga untuk diri sendiri.
Saya membelinya dengan wang yang saya perolehi.
Anda menghabiskan wang anda sendiri?
Itu tidak akan berjaya.
Saya tidak mahu itu.
saya menang.
membosankan.
Bayar, bayar.
Ini semua salah Cikgu Xian.
Dia terpaksa memilih keajaiban ini
sebagai pasangan mahjong kami.
Kembalikan esok.
Saya tidak mahu.
Anda tidak mempunyai pendapatan sekarang.
Siapa kata saya tidak?
[Mingguan Jurubank]
Laporan Pasaran Shanghai?
Pasaran Hari Ini.
Cik Xian, awak main saham?
Biyun, anda tahu bagaimana untuk berdagang saham?
Saya telah melihat satu saham.
Getah Nanyang.
Saya ada maklumat orang dalam.
Minggu depan ia akan menjadi dua kali ganda.
Siapa berminat?
Patutkah kamu bertanya kepada tuanmu?
Kedua-dua ini semua tetapi
langsung tidak tahu.
saya berminat.
Jika saya membeli esok,
adakah ia masih pada masanya?
Biar saya beritahu awak,
Saya baru mendapat berita,
jadi ia tidak semestinya tepat.
Tetapi ini adalah perdagangan jangka pendek.
Cepat masuk, cepat keluar.
Terbaik untuk masuk esok.
Saya akan beli dua lot untuk awak dahulu
hanya untuk keseronokan.
Bagaimana saya boleh menghabiskan wang anda?
Saya mempunyai simpanan saya sendiri.
Puan Liang, cepatlah.
Pengarah Liang akan kembali bila-bila masa.
Betul.
Jom main.
Kami bermain beberapa pusingan lagi hari ini.
Biyun, tinggal sebentar lagi.
Saya akan mendapatkan anda wang.
[Mingguan Jurubank]
[Harian Cina, Chaosheng Troupe]
Adakah Xian Biyun
benar-benar hanya seorang pelakon?
Adakah anda telah menemui apa-apa?
Dia seorang tokoh masyarakat.
Sejak debutnya pada usia 16 tahun,
pengalaman beliau setiap tahun
sangat jelas.
Tiada apa-apa yang mencurigakan ditemui.
Tetapi saya masih tidak tenang.
Dia tahu terlalu banyak.
Jika ada yang tidak kena,
dan kami tidak melaporkannya terlebih dahulu,
awak, saya,
dan mungkin juga keluarga anda
tidak akan dapat lari daripadanya.
Tak apa, saya percayakan dia.
Mana Cik Xian?
Kata dia kena keluar.
Adakah anda menggunakan minyak wangi saya secara rahsia?
Secara rahsia?
Mengapa mengatakannya dengan cara yang tidak menyenangkan?
Adakah saya kurang adab?
selain itu,
Saya seorang kriptografi terkenal di dunia,
Joseph Lee.
Bukankah saya sepatutnya kelihatan sopan?
Baiklah.
Tidak.
Masih kurang sikit.
Makan makanan anda.
hebat,
Saya juga membazirkan beberapa.
Ini minyak wangi,
bukan air tandas,
anda tidak sepatutnya
menyemburnya seperti itu.
saya tahu.
faham.
Saya tidak akan menyembur lagi.
Pencubit.
makan.
Apakah nama perfume ini?
Cologne.
Nama yang bagus.
Membazir.
Hello, Pengarah Lee.
Setiausaha Jiang.
Mengapa adegan besar hari ini?
Kami ada tugas hari ini.
Hello, Pengarah Lee.
Hello semua.
selamat pagi.
Hello, Pengarah Lee.
Hello semua.
Tunggu saya sekejap.
Pengarah Lee.
Biar saya bantu awak.
Charlie, maaf,
Saya perlu bercakap dengan Pengarah Lee.
Li Huan.
Anda mempunyai telinga yang tajam.
Inilah perkaranya,
semalam saya mendengar Puan Lee berkata
dia pergi ke
Bursa Saham hari ini
untuk membeli saham.
Apabila dia memberitahu saya semalam,
Saya tidak berani bersetuju.
Jadi saya ingin menyusahkan awak,
boleh tolong saya beli satu?
Ia Nanyang Getah.
Tiada masalah.
Betul ke?
terima kasih.
Tolong jangan beritahu tuanku.
Ingat, itu Getah Nanyang.
Yakinlah.
Minyak wangi memang wangi.
Charlie, anda pergi ke hadapan.
Pengarah Lee, saya akan pergi.
Apa yang dia baru cakap pada awak?
Dia kata saya wangi.
Jangan usik hal anak-anak.
jom pergi.
Apabila anda mengajar mereka,
perhatikan satu perkara.
Intipati kod Joseph Lee ialah
[Bilik VIP]
algoritma penyulitan pad sekali sahaja.
Terasnya terletak pada keupayaan
untuk berterusan
menjana aliran utama
melalui fungsi terbitan utama,
dan dalam kunci benih yang digunakan untuk memulakan
fungsi terbitan utama.
Jadi ini sama sekali bukan
buku kod biasa.
Faham?
Semalam saya mendengar Puan Lee berkata
dia pergi ke
Bursa Saham hari ini
untuk membeli saham.
Ia Nanyang Getah.
Baiklah.
Tiada masalah.
Betul ke?
terima kasih.
Oh betul,
tolong jangan beritahu tuanku.
Ingat, itu Getah Nanyang.
Yakinlah.
awak buat apa?
Ulanginya.
saya lapar.
Dah hafal sampai kebulur.
Lihatlah kamu semua,
teh sini, rokok sana,
dan saya tidak mempunyai apa-apa.
Dan pada jam ini,
ia sepatutnya masa
untuk minum petang.
Bagaimana dengan ini,
pergi ke Lao Da Chang
dan dapatkan saya kek Napoleon.
Saya mahu sesuatu yang manis.
Selepas makan manisan,
Saya boleh fokus dengan lebih baik,
dan lebih banyak menghafal.
Sebelum saya kembali,
menghafal semua ini.
Masih kurang sikit.
Jika ini boleh naik sedikit lagi.
Cikgu Xian.
Menarik.
Cik Xian, awak di sini.
Bantu saya membeli Getah Nanyang.
Baiklah.
By the way,
ialah bilik VIP anda di tingkat atas
sudah habis ditempah?
saya betul-betul minta maaf,
ia telah ditempah pagi ini.
Adakah anda tahu siapa yang menempahnya?
Saya tidak pasti tentang itu.
Teruskan kemudian.
Tiada siapa yang bergerak!
Jangan bergerak!
Jujurlah!
Berdiri di sebelah!
Berdiri di sana!
Anda semua, di sana!
Awak, di sana!
Di bawah arahan daripada
Ibu Pejabat Agen Khas,
kami di sini untuk mencari komunis.
Mohon kerjasama.
Tidak perlu panik.
Adakah anda berfikir dengan
membuang bunga itu,
awak boleh lari?
Ke tepi.
Bergerak.
Sangat menakutkan.
Kapten Amu,
adakah anda tidak akan mengawal anjing anda?
Bukankah ini Puan Lee?
Puan Lee,
awak di sini juga?
Pengarah Liang.
Kenapa awak ada di sini?
Membeli saham.
Anda juga berdagang saham?
Hanya untuk keseronokan.
Saya kebetulan mendapat
beberapa maklumat orang dalam.
Saya pun beli dua lot untuk isteri awak.
Betul ke?
Membeli saham untuk Yin?
Kenapa saya tidak tahu?
Puan Lee,
tadi dari tempat saya di tingkat atas,
Saya melihat seseorang di tingkat bawah
yang kelihatan seperti anda,
berlari-lari,
terkebil-kebil.
Saya tidak fikir anda datang ke sini
untuk membeli saham.
Adakah anda di sini untuk bertemu seseorang?
Buat berhenti menyalak.
Puan Lee,
awak masih tidak memberitahu saya
sama ada anda datang untuk membeli saham
atau bertemu seseorang.
Pegang anjing anda.
Siapa yang kamu syak di sini?
Adakah anda mengesyaki saya?
dua.
Yusuf.
Kenapa ada anjing di sini?
Ia tidak menggigit anda, bukan?
Yusuf.
Apa ini?
Adakah ini anjing?
awak sihat ke?
tak mengapa.
Pengarah Lee.
Pengarah Liang.
terima kasih.
Kenapa awak ada di sini?
Ini kerana
pelajar kesayangan Encik Shen, Li Huan.
Hari ini di institut, dia terserempak dengan saya
dan memberitahu saya
bahawa semasa bermain mahjong
dengan Biyun semalam,
dia mendengar Biyun
akan datang ke sini hari ini
untuk membeli saham.
Oleh kerana ramai orang ketika itu,
dia tidak selesa bertanya,
jadi hari ini dia bertanya kepada saya
untuk memberitahu Biyun untuknya
untuk membelinya juga banyak.
Saya fikir kita sentiasa
mempunyai hubungan yang baik,
dan wanita muda ini
cukup bagus,
jadi
saya datang.
By the way,
Pengarah Liang,
adakah anda di sini untuk membeli saham juga?
Atas urusan rasmi.
Bukan saya suruh awak tunggu di lounge?
Saya menunggu di lounge begitu lama,
dan awak tidak pernah kembali.
Saya bimbang sesuatu
mungkin berlaku kepada awak.
Saya pergi mencari awak.
Dan kemudian disalah erti
oleh Pengarah Liang,
berkata saya berlari-lari dengan panik.
Mungkinkah saya sedang membawa
seludup pada saya, Pengarah Liang?
Pengarah Lee, jika penglihatan anda
tidak baik, jangan lari.
Tengok betapa risaunya awak buat Puan Lee.
Saham apa yang anda beli?
Getah Nanyang.
Pengarah Liang, sudah sampai.
Ini stok Cik Xian
baru ajak beli.
Adakah anda pasti?
ya.
Ini semua salah awak.
Jika bukan kerana terpaksa mencari awak,
kami sudah lama pulang.
Maaf, Biyun.
Saya hanya cemas.
Anjing Pengarah Liang pun menerkam saya.
Kapten Amu biarkan anjing ini
menggigit dan menghidu
di mana-mana.
Pengarah Liang,
Saya faham anda mempunyai tugas rasmi,
tapi kalau hari ni Biyun
telah terluka kerana ini,
adakah saya menyalahkan awak
atau anjing?
Ini adalah perkara yang serius.
Saya juga bertugas.
Jika misi ini tidak dapat diselesaikan,
adakah tanggungjawab terletak pada anda
atau dengan Puan Lee?
baiklah.
Hari ini saya akan bekerjasama dengan anda
dan selesaikan tugasan ini.
Ayuh, ayuh.
Bau saya.
Bau sekarang.
Datang!
Bau!
Amu.
Berapa lama lagi anda perlu menghidu?
Saya masih perlu kembali ke institut
untuk bekerja untuk anda.
Pengawal.
Pengarah Pengiring Lee dan Puan Lee kembali.
Ya, tuan.
Dengan cara ini, sila.
tak perlu.
Kami akan berjalan sendiri.
ambil
semua orang balik!
Ya, tuan.
Bergerak.
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???